# 2024-6 月记

来源：/Users/yuwei/Downloads/2024 月记.md
导入时间：2026-06-05T15:49:58+08:00
类型：月记

# 6 月

1. **总结概述 \& 核心感受**

    1. 健康做的不错，减了 4 斤（88\.6 =\> 86\.6），初步感受到了灵活的身体，需要持续坚持和努力！

        1. 工作日晚上健身房爬坡 （多动）\+ 鸡胸肉晚餐（少吃）效果不错

    2. 白色巨塔还是挺震撼的。

2. **生活**

    1. 夏天有点烦，但需要找到适合的方式来享受夏日的时光，拥有当下，从而不负岁月。

    2. 买了体脂称，每天称起来！

    3. 定了 2024 9 月去旅游云南（大理 \+ 昆明）的计划。

3. **投资**

    1. 加仓 4 万（2900 点多），温度计 10 度左右

4. **学习**

    1. 书籍：超越百岁、减肥书

    2. 视频：白色巨塔

5. **工作**

    1. 平常心

6. **思考**

    1. 可以多看电影、多听音乐、**多锻炼身体、多锻炼灵魂**
